+++
date = '2026-02-08T19:05:05+08:00'
draft = false
title = '如何成为一名oneman'

+++

## 第一步：购买 Contabo VPS

众所周知，Contabo 是优质虚拟专用服务器的头号供应商（同时也是最便宜的）。

从父母钱包里找张信用卡，给自己买台服务器。挑内存最大的那款，这样你能转卖更多服务器。

下单时务必安装 Ubuntu 14.04，因为 16.04 和 18.04 都太新了，会占用你宝贵的内存。我们可不能这样。另外，我们的游戏服务器面板与 14.04 完全兼容。

## 第一步半：想买独立服务器？

你想买台独立服务器？去lowendtalk吧，寻找所有可能的月付独立服务器优惠，不要吝啬你的帖子，发帖寻求lowendtalk的帮助，最好是能找到买一个月赠送一个月的优惠。

## 第二步：设置 SWAP

SWAP 是一项神奇的技术，能让你把硬盘变成内存！没错，你没听错。你可以把硬盘变成内存。这招对 SSD 特别管用，因为它们比 HDD 快得多。

内存不够用？直接卖 SWAP 就行，效果一样好。记住别把这个秘密告诉任何人，包括你的客户。

## 第三步：安装破解版 WHMCS

你目前处于"测试阶段"，这意味着你有理由使用破解版 WHMCS。谷歌搜索"开心 WHMCS"，点击第一个看着顺眼的链接。

希望你找到的网站有聊天室或即时通讯功能，这样就有人能手把手指导你完成整个安装过程，包括 ionCube 不工作的部分。

## 第四步：安装 Pterodactyl[翼龙面板]

Pterodactyl 是整个计划中最重要的部分，因为你所有的服务器都将托管在这里。我们推荐 Pterodactyl，因为它能运行多种类型的游戏服务器，最重要的是——它免费。

访问 [pterodactyl.io](https://www.nodeseek.com/jump?to=http%3A%2F%2Fpterodactyl.io) 并点击 Discord 按钮，然后你就可以在 #support 频道狂刷消息并骂这个面板是垃圾，以此让别人帮你安装。这是最关键的一步，务必小心操作。

警告：如果有人让你删除默认的 nginx 配置（不管那是什么），千万别删，你的网站需要它才能正常工作。

## 第五步：将 WHMCS 连接到 Pterodactyl

你不想手动创建服务器吧？我也不想。幸运的是，有个免费的 WHMCS 模块专为你这样的主机商准备！进入你之前加入的 Pterodactyl Discord 服务器的 #whmcs 频道，刷屏直到有人发给你下载链接。

搞定之后，去 nodeseek 雇个mjj帮你安装，因为你"太懒了"。找到愿意收 50块钱帮你安装的人后，就可以进行下一步了。

## 第六步：下载模板

既然没人想真的写代码做网站，那就去 Themeforest 找个好看的 Minecraft 主机模板吧。

等等，什么鬼？这模板要 9 美元？你买不起啊！你还在"测试阶段"呢！谷歌搜索"Themeforest 模板 破解版"，挨个下载直到找到不带病毒的。上传到默认的 nginx 目录 /var/www/html/，然后用记事本编辑！

友情提示：有些人可能会建议你用 Atom 或 VSCode 之类的东西来编辑模板。别理他们，记事本是目前市面上最快最高效的编辑器，而且 Windows 自带！

## 第六步半：定制你的模板

价格越低越好，但你还是想赚钱的。既然你不是注册主机商，还在"测试阶段"，也就是说不用交税，我建议基础价格从每 GB 0.99 美元起步，以吸引预算敏感的潜在客户。

务必在首页醒目位置宣传你的节点配置，以及你肯定有的 DDoS 防护。另外，我建议夸大节点配置，这样客户能自豪地炫耀他们买到的东西，也不会觉得你在超售，从而产生自豪感和满足感。

## 第七步：注册域名

每个主机商都得有个域名才显得专业。你总不想用 [explosivehosting.weebly.com](https://www.nodeseek.com/jump?to=http%3A%2F%2Fexplosivehosting.weebly.com) 这种免费子域名做主机生意吧？

这一步你又需要父母的信用卡了。去 Namecheap 买个 .host 域名，随便选个你喜欢的。第一年只要 1 美元，他们大概不会注意到这笔消费。记得开启自动续费，免得域名突然失效。反正之后也不会收你 70 美元什么的。

## 第八步：使用 Cloudflare

市场竞争激烈，所以千万别暴露你的真实服务商。你总不想让竞争对手发现你用的是 Contabo VPS 吧？用 Cloudflare 管理域名，把那个橙色小云朵打开。

谎称你拥有硬件设备。毕竟这是个好的营销策略。如果你的客户聪明到会查 IP，就告诉他们你在托管机房。之后不会有任何问题的 😉

## 第九步：提供 Discord 或者电报客服

WHMCS 工单对客户来说可能又慢又烦，记得创建一个 Discord 服务器或者电报频道并在那里提供客服。

友情提示：你可能想把服务器里的客服频道静音，因为上课或看 YouTube 时不停的提示音会很烦人。

## 第十步：在nodeseek推广你的服务器

现在你已经是一个正宗的oneman服务商，是时候去nodeseek 推广了，就是你之前雇mjj的那个地方。

注册一个新账号，取名“xxxxcloud”，然后一定要以“我司”自称，这样才显得你更加专业。

不过在那之前，你应该从 淘宝 雇个平面设计师给你做个炫酷的帖子模板设计，然后通过淘宝退款。相信我，他们真的不需要这笔钱。

为了获得最多客户，提供廉价的年付套餐，最好是80块钱-110块钱一年

疯狂的在交易板块发布你的公告帖子、通知帖子、并且对任何事情发表一篇说明。不要惧怕诋毁，他们为你增加了流量。

你要不断抽奖，挑选一台不错的服务器，抽奖送出去一个月，这样你就能获得几十页的流量

## 第十一步：捍卫你的名声

你可能会收到社区的一些负面反馈，比如差评和谩骂。

主机市场就像战场，不是你死就是我活。记得用侮辱、人身攻击（推荐）、DDoS 攻击和其他能让他们哭的手段来反击他们扔过来的任何东西。还可以约他们现实中单挑，这招通常能让他们很快闭嘴。

记得找管理员诉苦，并且不断针对特定用户发表一篇说明帖子，标题最好叫“针对某某用户在事件诋毁我司的说明”，疯狂和用户对线，这样才有更多的人了解你，认识你，从而有更多的人买你的服务器。